藍色恐怖
咪係噉囖
媽媽啊
哎吔…
將軍，係，唔算數
又試唔算數呀？
舉手不回喎
畀我諗清楚再行過啦
咩聲啊？
發生咩事啊？
係馬車？
究竟做咩啊？
咩事啊？
有人客嚟咗啊，你睇下
唔通會係佢？
你嘅意思係，嗰個畢克雷家嘅…
山布盧管家啊
咁人齊啊，早晨喎
唔好意思啊，冇嘢招呼你
呢啲曲奇餅係我焗㗎，你鍾意食多啲啦
唔好客氣喎
你真係客氣啊
咁快食晒呀？
你呢啲用砂糖同小麥粉做嘅曲奇餅
如果喺屋企食呢，都算唔錯㗎喇
要我畀分，我就畀兩粒星啦，真係𠸏？
一啲都冇變啊
畀分時都畀得咁緊𠸏
係喇，山部奴管家
你今日特登嚟我哋屋企呢度
唔知有咩貴幹呢吓？
有事㗎，你就即管講出嚟啦
睇下我哋幫唔幫到你
係噉𠸏
喺前幾日開始
我哋畢克雷少爺就變得好古怪喇
畢克雷變得好古怪？
佢日光日白都拉埋晒啲窗簾
成日匿埋喺自己間房度
仲有啊，我送去畀佢嗰啲飯餸
佢一啲都冇郁過
少爺好似變成另外一個人噉喇
畢克雷少爺都有返咁大個
人喇間唔中發下脾氣
揀飲擇食都冇問題嘅，唔止噉啊
呢幾日啊，喺我哋畢克雷家度
突然間有一種不知名嘅怪病流行緊喎
真係好奇怪，有不知名嘅怪病呀？
喺半夜呢，啲後生女突然間暈咗
而且唔知點解會無端端發高燒嘅
仲有啊，呢啲事成日都會發生㗎
好恐怖啊
最奇怪嘅就係次次喺事發嗰晚
畢克雷少爺佢就會突然間離開屋企
唔知去咗邊度啊，係吸血鬼啊
吸血鬼啊
噉即係話佢教吸啲後生女嘅
鮮血嚟維持自己嘅生命喇喎
中世紀歐洲傳説到古拉伯爵
就係吸人血㗎喇
天道兄，你個樣好得人驚啊
仲有𠻹啊，基比吸過血嘅人呀
嗰條頸呀，都有牙窿喺度㗎，唔好講啦
小美啊，你唔好亂噉噏啦
你而家好似講到畢克雷少爺
已經同道古拉一樣變成咗吸血殭屍
而且仲成日掛住征服世界𠻹喎
我由頭到尾都冇噉樣講過喎
噉咪係囖，係你哋亂諗吒嘛，你錯喇
事實上
喺個個病人條頸度都有個牙窿㗎
總而言之，再係噉呢
畢克雷家就會名譽掃地㗎喇，亂馬小姐
我求下你用武術家嘅身份
去同我哋畢克雷少爺正式較量下啦
得唔得啊？
無論點樣
我希望你出手救下畢克雷少爺啊
係喇，請兩位入屋度休息下先啊
好𡅅
亂馬啊，我覺得呢度好陰森喎
亂馬啊
暖毛
係喇，小心啊，你肚唔肚我啊？
唔該你去睇下我哋帶嚟嗰個袋入便
有啲咩食得嘅，頂住肚先啦
你自己去啦
話咩嚟㗎？
十字架、蒜頭、聖水、牧草同釘呀？
搞乜鬼唧？
呢幾樣嘢呢，係臨出門口嗰陣時
而家先叫我帶埋嚟㗎
兩位，晚餐準備好喇
終於等到有嘢食喇
多謝你餐飯啊，所有餸都整得好好味啊
真係多謝晒啊
呢餐不過係家常便飯
係我叫人哋求其整嘅啫，唔好客氣嗄
唔好意思啊
你就係…
晚安啊，兩位，好耐冇見喇，亂馬小姐
仲有小茜小姐，好高興可以再見到兩位
畢卡雷少爺
佢哋今日特登嚟我哋呢度玩
順便休息下㗎
係真𠸏？
噉就真係我嘅榮幸嚟喇
畢卡雷少爺，你想食晚餐未啊？
我已經準備咗少爺嘅晚餐㗎喇
對唔住啊，山部老管家
今晚我冇乜胃口，唔想食嘢住
就算冇胃口都食少少啦，係啊
如果你成日唔食嘢好易病㗎
噉好啦，兩位，既然你哋都噉講
噉我就食
乜佢食嘢好似餓鬼噉𠸏？
我諗佢係特登食畀我哋睇㗎
今日呢，我嘅胃口始終都係麻麻地
食唔到好多嘢
哎吔，今日又食唔晒啲餸喇
畢卡雷少爺成日都食咁少嘢𠸏
佢真係可憐啊
乜佢已經唔係食晒㗎喇咩？
我要失陪先喇，兩位，慢慢食
畢克雷少爺
佢唔會喺朝頭早出嚟外便行㗎
佢成日喺間房度嘎？
係呢，你有冇見過亂馬啊？
係喎，食完早餐之後都未見過佢
嗰個亂馬真係離晒譜㗎
間屋咁大，都唔知佢去咗邊啊
竉門開咗𠸏？
喂
你做咩啊？
做咩成日喺背後拍人喎？
係咪想嚇死我先安樂啊？
馬騮
好似係書房嚟㗎喎
呢度收埋好多書啊
全部都係舊書嚟㗎
嗰本書…
本書好似啱啱有人睇完啊，你睇下
本書啲內容有埋翻譯㗎
係呢度第13代嘅主人
祖魯沙洛登嘅日記呀？
好舊㗎喇喎
睇嚟啲翻譯係佢自己寫落去㗎
係噉佢真係勤力喇，睇下先啦
呢度寫住1892年7月10日天晴
唔係𠻺嗎？
本日記成百年歷史㗎嗱？
有成百年歷史？
呢條村又有後生女畀人吸血然後病咗
而且今次有村民肯出嚟做證人
佢話尋晚親眼見到我
細佬喺受害人屋企附近
我自己最近都好留意佢
最近細佬嘅胃口好差
而且行為仲有啲古怪
噉即係話…
佢嘅情況同巴哈雷好似啊
100年前都有啲噉嘅事發生啊
7月11日，今日係雨天
我細佬匿埋咗喺間房
入便成日一啲嘢都冇食過
7月12日，天晴
今朝發現第九個受害人
我決定依照我嘅計劃
要去地牢度查清楚呢件事
哎吔，跟住嗰頁畀人撕咗𠸏？
我諗地牢嗰度一定有問題㗎
有人嚟緊啊
你搞乜鬼啊？
頭先我見到山部老管家
乜你唔覺得佢好似有啲古怪咩？
好喇，小茜
我哋今晚去地牢度查下啦
等陣先啊，烈馬
你哋飲杯茶先啦
喂，大家姐，做咩啊？
咩事唧？
唔好過嚟啊
我睇你最好呢
就係話聲畀佢哋知啲茶好熱啊
係喎，你講得好啱啊
爸爸，你哋因住啊，杯茶好熱㗎
有嘢睇啊
死我喇
今晚係月圓啊，我有啲不祥嘅預感啊
乜係你呀？
係邊個啊？
北哈雷少爺呀？
小茜小姐
真係好高興喺呢度能夠再見到你
咩話？
你究竟想點啊？
唔好行埋嚟啊
嚟啦，你唔使咁驚㗎喎
尼瑪
乜原來係發夢？
真係嚇死人喇
亂馬啊，係我啊
我入嚟喇
哎吔，亂馬啊
真係奇喇
唔通佢一個人自己走咗去先？
亂…
冇可能嘅
我諗呢度應該係地牢嘅入口喇
你咪係啊，山姆盧冠加
今晚嘅月光真係靚啊
我一見到月圓呢，就會諗起一件事
就係我第一次喺校友會表演話劇嗰次喇
嗰隻窗咁高冇理由走得咁易㗎
而且出入口淨係得嗰個木欄㗎咋喎
你知嘛？
今晚我真係覺得好開心
你知唔知道點解啊？
因為今晚就係我哋兩個人嘅好日子嚟㗎
你睇完本日記啦
噉你話我知喇
個走廊入便究竟有啲乜嘢吖？
小西小姐
睇嚟今次我邀請你哋嚟呢
一度係一個錯誤嘅決定嚟啊
山部龍管家
你畀我睇下你身後便收埋啲乜嘢吖
對唔住啊，我諗呢一件事
都係我哋畢克雷家先可以解決到㗎
究竟嗰度有啲乜嘢啊？
乜咁奇怪𠸏？
點解嗰度樽酒會係藍色𠸏？
係我哋畢克雷家禁飲嘅藍色酒
我都係頭先至發現㗎咋
亂馬小姐
要落幾多糖啊？
唔該落一粒糖吖
覺得味道點啊？
嚟啦，快啲趁熱飲咗佢啦
好𡅅
唔通係你？
我諗巴克雷少爺一定係飲過呢啲酒啊
本日記度有一段嘢係噉嘅
我終於明白發生咁多事
係因為呢啲藍色嘅酒
為咗避免再有其他人受害
弊喇，你唔好有危險啊
估唔到你居然會落迷藥啊
用啲咁低莊嘅手段，我唔理用咩手段
總之行得通就得啦，你唔使理咁多嘅
陣間照我嘅説話去做噉就得㗎喇
你會好舒服嘅，亂馬小弟，豈有此理吖
哎吔
哎吔，激氣啊
行嗰邊啦，嗰條係去塔嘅捷徑嚟嘅
不過克里師爺
佢而家唔知自己做緊乜嘢㗎
無論點樣
都要用強烈嘅衝擊令佢清醒返啊
你吖嘛？
哎吔
我已經…
全身都冇晒力𠻹
你乖乖地聽我話，唔好反抗啊
亂馬小姐，我嚟喇
亂馬
你停手啊
吸血僵尸，正太先生
你拎埋啲噉嘅嘢出嚟想做乜嘢啊？
小茜小姐，係冇用㗎，冇用𠸏？
係噉好啦
睇下呢樣吖
好啊
你帶嚟嘅蒜頭啲味道真係唔錯啊
不愧係我哋畢克雷少爺啊
喺任何嘅情況之下都係咁叻嘅講夠未啊？
而家唔係讚佢嘅時候啊
好啦
而家我就要試下今晚嘅主菜喇
你停手啊
快啲放開佢啊
放開佢啊
放心啦，我會對佢好温柔㗎
阿美，唔好啊
我哋失敗喇，又多咗個受害人喇
少爺飲咗嗰啲藍色酒之後
就會四周圍去揾啲後生女嚟錫㗎喇
乜原來佢唔係成日都係噉夾硬要錫人𠿪？
佢噉樣對亂馬
係因為飲咗啲藍色嘅酒失咗常性
唔怪得佢咁醜樣啊
我唔可以畀佢再害細個㗎
去死啦
點會噉樣㗎？
亂馬小姐啊…
其實我係男人嚟嘅
唔係啊，我…
你係男人嚟嘎？
係呢，山部老管家
我一啲都記唔起呢幾日
我究竟做過啲乜嘢喎
究竟喺呢幾日發生過啲乜嘢事啊吓？
冇乜嘢吖，畢克雷少爺
不過有一樣嘢我想同你講嘅
你以後都唔好再飲嗰啲
釀製失敗咗嘅藍色酒喇
因為味道好差
噉就真係好對唔住喇
我以後都唔會再飲嗰啲酒㗎喇
小西啊，話畀我知啦
究竟後來發生咗啲咩事吖？
我勸你唔好過多知喇
奇喇，好似成身呢，都有陣蒜頭味噉樣
心理作用啫，我唔夾啊，小西啊，講啦
講畀我聽咩事啦，我唔鍾意講啊
唔好噉啦，講啦，小西啊，唔講啊
空から降ってきた織姫は
親の決めた言いなづけのいる格闘道場の娘，あれ？
どっかで聞いたような…
次回、織姫は流れ星に乗って
お楽しみにね